Bien le bonjour/bonsoir.

Le jeu de Nim que j'ai essayé de coder (le plus simplement possible) n'est pas bien compliqué.
Le principe est simple. Au départ,il y a un nombre aléatoire de "bâtonnets" compris entre 20 et 30.
Le jeu consiste à enlever 1, 2 ou 3 bâtonnets à chaque tour. Le vainqueur est celui qui peut jouer en dernier.
Donc en gros, tu gagnes si c'est toi qui retire le(s) dernier(s) bâtonnet(s).

Yes, il vous faudra être précis si vous voulez gagner.



NB : 
1. Tous les << #appel de fonction >> situés à la fin des fichiers  -->
--> servaient de tests du code atomique concerné

2. Ne vous inquiétez pas pour le dossier "Pycache" qui apparait et se remplit à mesure que le programme -->
--> est exécuté. 
